本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
志願調查表
嘉味田君　希望進路がカブトムシってどういうこと
嘉味田同學 你說你想當「獨角仙」是什麼意思啊
臺本 嗚喵王　翻譯 霧葉　校對 霧葉　時軸 突出的小病　壓制 抱枕上的靜流
子供にカブトムシを捕まえてあげたら　すごく喜ばれて
以前幫小朋友抓到了獨角仙 他可高興了…
誰かに喜ばれるような人になりたいってことかしら
你是想成為能給別人帶來快樂的人嗎
はい
是的
けど　具体的な目標がまだなくて
不過 還沒有具體的目標
それなら　漫画家とかどう
那你當漫畫家如何
カブトムシが主役の漫画とか売れそうじゃない
畫一部主角是獨角仙的漫畫應該能大賣吧
男の子ってカブトムシが大好きだものね
畢竟男孩子最喜歡獨角仙了
ヒロインはミツバチで　ライバルのイナゴに捕まるの
可以讓蜜蜂當女主角 再讓蝗蟲把她抓起來
それで主人公のカブトムシが助けに行くんだけど
然後男主獨角仙就去救女主
黒幕は去年死んだはずの父親なの
結果幕後黑手是去年死掉的老爹
腕力には自信があったカブトムシがミツバチを…
獨角仙對自己的臂力很有信心 就前去挑戰 卻被打得滿地找牙…
どうしよう
該怎麼辦啊…
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
將會勇敢地面對你
今駆け出してゆける
現在即可出發
恋する場所へと　何度でも
奔向為你傾心之地 無論多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇見你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
時間仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切緩緩映入腦海
キミの髪も　笑う横顔も
你的髮絲 還有你的笑顏
教室に響く声たち
儘管教室喧鬧
すぐに君を探し出せる
我也能立刻聽出你的聲音
会う度キミを好きになって
越見你 越想見你
小さな手に触れたくて
只願與你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
聽你細語 那聲音如風中閃耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
轉瞬即逝 卻留下了耀眼的光輝
いつだって　僕だって
無論何時
その手をちゃんと握りしめたい
我都想緊緊握住你的手
決心
進路調査票　回収するなり連れて行かれたから　心配したぞ
志願調查表剛交上去 你就被喊去談話了 害我擔心了半天
どうせろくでもないこと書いたんだろ
你肯定是瞎寫的吧
そんなことないよ
沒瞎寫啊
でも　先生と話して気がついた
不過跟老師談了之後我也意識到了
自分でもっと　考えなきゃダメだって
我確實該自己好好考慮下了
何かやりたいことはないのか
你就沒什麼想做的事嗎
やりたいことが何も浮かばないどころか
何止沒什麼想做的事
学生じゃなくなるってことが想像できなくて不安なんだ
我完全無法想像自己馬上就不是學生了 感覺有點心慌
それでも進路を決めるときが来る
但咱們早晚要決定以後的方向
だから　俺は進学しないから進路の相談されても困るんだって
我又不打算上大學 跟我商量志願我也不知道怎麼說啊
だって荒木先輩　余裕あって頼れそうじゃないですか
可是荒木學長一看就很遊刃有餘 感覺很可靠嘛
荒木先輩みたいに全てを投げ捨てて　ゲーセンで遊びたいッ
好想跟荒木學長一樣 捨棄全部 跑到遊戲廳玩個痛快
荒木さん　将来は家の手伝いをするんだってさ
荒木學長以後要給家裡幫忙的
あれだけモテるから
他那麼受女生歡迎
最後の夏休みも充実しまくりなんだろ
最後的暑假肯定會過得非常充實吧
ケモノフェチなのに
他不是只對動物有性趣嗎
荒木さんはいいから
行了 不說他的事了
期末テストのこと考え　勉強しろよ
馬上就期末了 你要好好複習啊
そうだな　勉強に集中したら　少しは不安じゃなくなるかな
說的也是 只要用心學習 應該就沒那麼心慌了
じゃ　放課後図書室な
那放學後來圖書室
古文　苦手だったろ
你古文成績不太好吧
ありがとう　郁夫
謝了 鬱夫
洋子は何て書いたの？
洋子是怎麼填的？
アイドルやりながら　専業主婦で
我寫的一邊當偶像 一邊當全職太太
子育てに専念したいって
並且專心培養孩子
あんた専業主婦の意味　分かってないでしょ
你壓根不知道全職太太是什麼意思吧
なんで
我知道啊
頑張ればいけるっしょ　子連れアイドル
只要努力點就沒問題吧 帶孩子的偶像
そんなの頑張ったってマニアしか喜ばないでしょ
這種偶像就算再努力 除了死宅也沒人願意粉你吧
あの
那個
耀　後ろ
耀 後面有人
座りたいんだけど
我想坐下
なんで
為什麼？
ここ　俺の席
這是我的位子
ああ　ごめんなさい
啊 不好意思
耀ったら　嘉味田君の席って分かってるでしょうに
耀也真是的 明知道這是嘉味田的位子
だって困ってる嘉味田君　かわいいんだもん
因為嘉味田傷腦筋的樣子很可愛嘛
ホント素直なのね
你還真老實
嘉味田君のお姉さんに負けたからって　八つ当たりはよくないよ
就算你輸給了人家姐姐 也不要拿人家撒氣呀
まだサンタコンテストのこと　根に持ってるの
選拔賽的事你還放在心上啊
八つ当たりじゃなくて　からかってるだけですから
我不是在拿他撒氣 我只是在逗他而已
ライブの間奏とオムツ交換したら盛り上がると思うな
在演唱會的間奏部分換尿不濕應該會讓大家熱鬧起來吧
まだ言ってるの
你還在說這事啊
１　２　３
1 2 3
えっと
我看看
トイレから伸びた手を見て　失神　おもらし
廁所裡伸出一隻手 嚇得我昏倒在地 不慎失禁
一回休み
休息一回合
萌ねえ　またおもらしで休みだね
萌姐 你又因為失禁休息一回合啊
このゲーム　おかしいよ
這遊戲也太奇怪了
トイレならセーフなんじゃないの
在廁所裡不能算失禁吧
それに　一回もらしたら二回目はもう関係ないの
而且 反正都已經失禁一次了 第二次也無所謂了吧
失神してるし　そういうルールだし
因為昏倒了啊 而且規則就是這樣
分かった
我知道了
もしかして　これ　クソゲーってヤツなんでしょ
這應該就是所謂的渣作吧
何をもらしたかぼかしてるのがこのゲームの良心なのに
這遊戲已經夠良心了 好歹沒說到底是什麼失禁
ミスサンタコンテスト優勝者がそんな下品な言葉遣いだと
你身為聖誕小姐選拔賽的冠軍竟然說這種不文明的詞
特典を剥奪されるよ
小心被取消特權
風紀委員の髪形服装チェック免除でオシャレし放題とかいらないわよ
我才不需要什麼髮型著裝完全自由的特權呢
準優勝のテラスに専用テーブルと人気メニューの予約サービスの方がずっとよかったのに
我倒是更想拿亞軍 又有專屬的座位 還能預約熱門料理
常木さんに聞かれたら　俺が何されるか分からないな
這話要是被常木同學聽見了 真不知道她又會對我做什麼
もういい　お化け屋敷スゴロク終わり
行了 鬼屋雙六遊戲就玩到這裡吧
夏っぽいゲームやりたいって言うから用意したのに
你說想玩有夏日氣息的遊戲 我才特意準備的
わがままサンタめ
你這任性的聖誕小姐
そういえば　期末テストは大丈夫なの
話說 你期末考試沒問題嗎
お母さん　中間テストの結果で怒ってたじゃない
你期中考那麼差 不是被媽媽訓了嗎
うん　それなんだけど…
嗯 說到這個…
俺も最近　進路について考え始めたんだ
其實我最近也開始考慮以後的事了
まだ何も見えてこないけど
雖然現在什麼都搞不清楚
とりあえず　努力したいと思ってる
但打算先好好努力一下
そっか
這樣啊
何かあれば応援するからね
加油想吧 我會支持你的
うん
嗯
そっか　今日は茶巾寿司定食の日だったんだ
想起來了 今天有茶巾壽司套餐啊
どうりで混んでるわけだ
怪不得人這麼多
常木さん専用席か
常木同學的專用座位
男の俺でも　サンタコンテストで準優勝すればもらえるのかな
我這個男生如果能拿到選拔賽的冠軍 是不是也有專用座位呢
何　常木さん
有什麼事嗎 常木同學
嘉味田君　漫画家になりたいって本当
嘉味田 聽說你想當漫畫家 是真的嗎
誰がそんなことを
誰說的啊
鬼型先生が嘉味田君は漫画家に向いてるって褒めてたよ
鬼型老師之前誇你說你適合當漫畫家
何を言ってるんだ　あの先生
她在那瞎說什麼啊…
ねえ　本当なの
老師說的是真的嗎
それは先生がたとえで言った話だよ
那只是她打了個比方而已
俺　漫画なんて描いたことないし
我可從來沒畫過漫畫
とりあえず　座って食べなさいよ
總之先坐下來吃吧
そこに立っていられると　落ち着かないわ
你站在這裡我們有壓力
ああ　これはまたからかわれるパターンだ
感覺又要被她們逗了
じゃあ　デビューしたときのペンネームは背徳先生ね
你以後出道了 筆名可以叫「背德老師」
何でそんなペンネームなの
為什麼要叫這個啊
だって…
因為…
私が座ってた机をじっと眺めて　背徳感を味わってたじゃん
你昨天死死盯著我坐過的桌子 不就是為了玩味那種背德感嗎
気づかれてた
竟然被發現了
もう家に帰りたい
好想回家啊
何かエッチな漫画描いたら人気出そうだよね
感覺你要是畫點色色的漫畫 肯定會很有人氣
私　ポルノ漫画家のサインほしい
我好想要色情漫畫家的簽名
もう勝手に人の将来　決めないでよ
你們不要隨便決定別人的未來啊
今だって進学のために　苦手な古文とか郁夫に教わって期末テスト対策してるんだ
我現在為了升學 還讓鬱夫教我古文 好應對期末考試呢
二人っていつも一緒だよね
你們兩個天天都在一起吧
ホモなの
是在搞基嗎
自販機の前でパンダココア　回し飲みしていなかった
之前還看你們在自動售貨機前同喝一罐熊貓可哥呢
そうなんだ
原來是這樣啊
違うよ　ホモでも背徳でもないから納得しないで
不是啊 我不是基佬 也不背德 你別就那麼信了好嗎
私が納得したのは古文が苦手ってところね
我相信的是你古文不好在補習這件事
大好きな昆布のりうどんだったのに　味がよく分かんなかった
明明是我最喜歡的海帶烏冬面 結果什麼味道都沒吃出來
常木さん
常木同學？
ねえ　七咲君
那個 七咲同學
ちょっといいかな
能跟你說點事嗎
なに？
什麼事？
私にも古文教えてくれない？
你能教我古文嗎？
俺が？
我來教？
常木さんに？
教你？
うんうん
嗯嗯
理由は？
為什麼？
嘉味田君と一緒で　私も古文が苦手なのよ
我跟嘉味田一樣 也不擅長古文
それで？
所以呢？
期末テストで一つでも赤点取っちゃうと　夏休みの家族旅行がなくなっちゃうの
我期末考試哪怕有一科不及格 暑假就不能去家族旅行了
家族旅行？
とにかくお願いッ
總之拜託了
パンダココア３本でどう
我請你喝三杯熊貓可哥
好きなんでしょ
你很喜歡喝那個吧
教える方だって教わる側のレベルが分からないと困るんだ
我不知道你現在的水準 也沒法教你啊
じゃあ出題予想でいいからさ
那你就幫我押下題嘛
俺はかまわないけど
我倒是無所謂
分かった
那好吧
ありがとう~
謝謝~
だけど　予想が外れても文句言うなよ
不過 要是我押錯了 你也不准抱怨啊
言わない　言わない
不會啦不會啦
同じ苦手科目同士　よろしくね
咱們古文都不好 以後就互相幫助吧
やっぱいいわ　常木
常木真是夠贊啊
何かこう　にじみでてるよな
感覺衣服都有點濕了
三条るいせ
三條瑠衣瀨
あなた達　すぐに校庭に戻りなさい
你們兩個 馬上給我回操場
はいッ　すいません
好的 對不起
俺は常木に告白して　今年の夏　一緒に山を歩くぞッ
我要跟常木表白 然後夏天跟她一起去登山
ワンゲル部長　常木さんに夢中なんだな
徒步登山社部長滿腦子都是常木啊
お前はどうなんだよ
那你覺得她怎麼樣
苦手かな…
我有點怕她…
何かとからかってくるし
感覺她天天都在逗我玩
まあ　嫌われるよりオモチャにされてるだけましだよ
被她當成玩具 總比被她討厭要好吧
嫌われたら最後
要是被她討厭了
クラスの女子全員が敵になりかねないからな
那你很可能就要變成全班女生的敵人了
確かに…
確實…
クラスの中心で　俺達とは別の人種って感じだもんな
人家是全班的中心 跟我們完全不是同一類人
機嫌を取る先生もいるくらいだしな
還有老師會拍她馬屁呢
そうなの
是嗎？
そういえば
對了
この前　予備校の帰り　姉とラーメン食ってたら
前幾天 我補習班放學後跟我姐去吃拉麵時
常木さんが男と歩いてるとこ見かけたぜ
看到常木同學跟一個留著小鬍子的男人走在一起
ヒゲヅラだけど　親父さんにしては若すぎる感じだったな
雖然留著鬍子 但看上去很年輕 不像是她爸
姉が言ってたよ　あれは絶対につきあってるって
我姐說了 他們肯定在交往
へぇ　そうなんだ…
是嗎 這樣啊…
まあ　同級生なんて子供扱いで　眼中にない感じだもんな
也不奇怪 感覺她把同班同學都當小孩在看待 完全不放在眼裡
オッサン趣味だったのか…
原來她喜歡大叔啊…
もしかして　動揺してる
難道你在吃醋？
まさか　するわけないだろ
怎麼可能
大人とつきあってるとか　別次元の話すぎて　ピンとこないよ
跟成年人交往什麼的 離我們太遙遠 完全沒概念
それより今日も図書室に寄っていかないか
不說這個了 咱今天還去不去圖書室
ああ　いいよ
行啊
嘉味田君　やるじゃん
嘉味田你挺厲害的嘛
ホントは頭よかったんだね
原來你學習這麼好
信じられない
難以置信
嘉味田君に負けるなんて
我竟然輸給了嘉味田
いや…俺は今回ちゃんと勉強しただけだから
那個…我只是這次好好複習了而已
何か耀にも負けてるし　マジショックなんですけど
而且成績比耀還差 我現在很受刺激
海で泳いだら全部忘れるよ
去海裡遊個泳就會全部忘掉的
嘉味田君　今度勉強教えてね
嘉味田 下次有不會的問你啊
常木も赤点はなさそうだな
常木好像也沒有不及格的科目
これでクレームをつけられることはなさそうだね
這樣就不用擔心被她埋怨了
正ちゃん
小正
ああ　今日子か
是今日子啊
何だよ
怎麼了
正ちゃん　意外と女子に人気があるなと思って
小正真是意外地受女生歡迎呢
意外って何だよ
「意外地」是什麼意思啊
クラスメイトとテスト結果を話してただけで　人気も何もないだろ
我只是跟同學聊了下考試結果而已 哪談得上什麼受歡迎
中学時代はそんなことなかったから感心したの
因為你初中時可不像現在這樣 所以挺佩服你的
今度私にも勉強教えてね
下次也給我輔導下吧
ああ
好
正一？
いや　何て言っていいのか
那個 怎麼說呢
こんな達成感味わったの久々だなって
感覺好久沒體會過這種成就感了
正一…
郁夫のおかげだよ　ありがとな
這都是多虧了你 謝啦
そうだ　もしよかったら
對了 如果你方便的話
俺の通ってる予備校の夏期講習にお前も来ないか
要不要考慮參加我那家補習班的暑期講習啊
夏期講習？
暑期講習？
ああ
是的
何もない山奥のリゾートホテルで２週間　勉強漬けってわけだ
在杳無人煙的深山老林中的度假酒店裡住兩周 天天上課學習
２週間も？
兩周？
どうだ　参加してみないか
怎麼樣 想不想參加
とりあえず　今は全力で遊びたいかも
總之 現在我只想痛快地玩耍
久々に荒木先輩と　隣町のゲーセンまで遠征しないか
要不要跟荒木學長一起 久違地去鄰鎮的遊戲中心玩玩啊
分かった　夏期講習のことは考えといてくれ
行啊 那暑期講習的事你先考慮下吧
ああ
好
クソ　結局あの自動２択野郎に一度も勝てなかったな
可惡 那混蛋同時放兩個招 死活贏不了
投げと無敵技の自動２択か…
要麼放投擲要麼放無敵…
これから家で対策考えるわ
我回去了想想怎麼打
同じ受験生なのに　宮前先輩と違って　荒木さんは余裕ですね
荒木學長真是從容不迫啊 跟宮前學姐完全不同 明明都是畢業班
ああ　家の仕事手伝うからな
是啊 因為我以後要給家裡幫忙
夏休みも　就職組のヤツらで２泊３日の旅行に行くんだ
這個暑假也會跟那幾個不升學的一起搞一次兩天三夜旅行
ホントはウサギの世話をしたいけど
雖然我更想好好照顧兔子
お前が来ないと２年の女子が来てくれないって言われてさ
但他們說我要是不來 高二的女生就沒人會來了
それってもしかして　ウチのクラスの…
你說的 該不會是我們班上的…
えっと　由貴恵と　洋子　それと　耀ちゃんだったかな
我想想 有由貴惠 洋子 還有耀
何だよ　それ…
這算什麼事啊…
荒木先輩　そのッ…
荒木學長 那個…
正一
一緒に行くか
你們要去嗎
いや　２年の女子にも人気で　嫉妬してるんですよ
不是 看你跟高二的女生關係都這麼好 他有點嫉妒
何言ってんだ　俺の好み分かってんだろ
你想什麼呢 我喜歡什麼類型的你是知道的吧
おッ　起き上がりにこうすれば…
對了 站起來的時候可以這樣打…
もう一回挑んでくるわ
我再去挑戰一次
彼氏がいるのに　他の男と旅行とか
都有男朋友了 還跟別的男人去旅行
理解できないよ　俺
我簡直無法理解
そりゃ合コンツアーに行くから勉強教えろとは言えないだろ
畢竟她也不可能直說「我要去參加聯誼旅行 所以教我古文」
いいのかよ　パンダココアで都合よく使われて
你就不來氣嗎 才幾罐熊貓可哥就被人利用成這樣
別に
我無所謂
それより本当のこと言って　荒木さんが旅行行かなかったら
而且說實話 要是荒木學長不去了
クラスの女子どころか　３年の男子にも恨まれるぞ
不僅要被我們班的女生記恨 連高三的男生都要恨我們
ボコられる荒木さんを笑いに行くけど　どうする
我要去看看荒木學長是怎麼被虐的 你去不去
俺はいい
我就算了
そうか
是嗎
じゃあ　また明日な
那明天見吧
新しいケーキ屋か
新開的蛋糕店啊
今度萌ねえにお土産買ってこう
下次給萌姐帶一點吧
常木さん
常木同學
ヒゲヅラ？
小鬍子？
郁夫の言ってた男
鬱夫說的那個男人就是他了吧
何なんだ　まったく
我也真是服了
ちょっとかわいいからって節操がなさすぎじゃないか
就算你長得挺可愛 這種事也太沒節操了吧
俺だってバイトすれば彼女の一人や二人…
我要是去做兼職 交一兩個女朋友也不在話下…
何考えてんだ
我在想什麼呢
常木さんはすごいな
常木同學真是厲害啊
どんなことも俺よりずっと先を歩いてる感じだ
感覺無論哪方面都遠遠地走在我前面
このままじゃダメなんだ
我不能再這樣下去了
郁夫か
鬱夫
夏期講習のことなんだけど…
暑期講習的事我考慮了一下…
お風呂あいたよ
我洗完了
うん　分かった
嗯 好的
夏期講習の準備　大変そうね
暑期講習的準備還真是辛苦啊
そうなんだよ
就是啊
どうしたの　行きたくないの
怎麼了 你不想去嗎
そこそこ有名な予備校で　全国から生徒が集まるんだ
那家補習班還挺有名 所以全國各地的學生都會去…
それでよく考えてみたら
然後仔細一想
友達が郁夫だけって　結構不安かなって
我就鬱夫這一個朋友 心裡很沒底
他の学校のかわいい子と仲よくなるチャンスじゃない
你可以抓住機會 去跟其他學校的萌妹子搞好關係啊
別に出会いを求めて行くわけじゃ
我又不是去把妹的
冗談よ
開玩笑啦
夏休みに泊まり込みで勉強しに行くなんて偉い　褒めてあげる
暑假期間大老遠跑去參加學習 這已經很棒了
褒美にこれを授ける
給你點獎勵吧
「しいたけの谷」
「香蕈之穀」
もう出てたんだ
已經出來了啊
バスの中で食べてね
在車上吃吧
何だか　これを食べれば　うまくいく気がする
感覺只要吃了這個 就能事事順心
ありがとう　萌ねえ
謝謝你 萌姐
今日透と浴衣を買いに行ったときに　偶然見つけたんだ
今天跟透去買浴衣的時候偶然看到的
宮前先輩と　花火大会に行くんだ
你要跟宮前學姐去看煙火大會啊
どっちが受験生か分かんないな
真是搞不清楚咱們誰才是畢業班
いいの　来年はみんな大学生だろうし
沒事啦 明年大家都是大學生了
高校最後の花火大会を楽しまなきゃ
高中最後的煙火大會不玩得開心點怎麼行
俺も来年そのくらい　余裕があったらいいんだけど
要是我明年也能這麼從容就好了
うん　頑張ってきなさい
嗯 加油吧
ねえ　他の宿泊客はいないの
話說 就沒有其他住客嗎
夏期講習で貸し切りだってさ
被我們暑期講習班包場了
すごいんだね
這麼厲害
って違うのよ
不是啦
古いホテルを企業研修向けとかに貸してるんだってさ
舊旅館都被企業們借去搞員工進修了
それじゃあ　プールも貸し切りなのかな
那游泳池我們也能隨便用嗎
見ろよ　あの子達も俺達と同じ高校生だ
快看 她們跟我們一樣也是高中生
初めて夏期講習に参加するからって　硬くなることないさ
就算你第一次參加暑期講習 也沒必要那麼緊張
うん　そうだな　同じ高校生なんだ
嗯 也是 大家都是高中生
頑張ればついていけるはずだ
只要努把力 應該能跟上大家
やっと元気が出てきたな
終於看到你有點精神了
きっとバスで食べたしいたけの谷のおかげだよ
肯定是多虧了車上吃的「香蕈之穀」
気合い入れていこう
打起精神加油吧
どうした
怎麼了？
いや　どてらの女があそこに
剛才 那裡有個穿棉和服的女人
どこどこ
在哪在哪
夏のどてらガール
大夏天穿棉和服的女人
あれ　いない
咦 不見了
飛び降りた受験生の霊が出るっていうからそれかもな
聽說以前有應考生跳樓 你看到的可能就是她的怨靈
やめろよ　そういう話は　夜眠れなくなるだろ
這種話別瞎說 晚上睡不著覺怎麼辦
お前ら　全員会議室に移動だッ
你們所有人 都給我去會議室集合
館内施設の使い方とスケジュールを　あらためて説明するぞ
我要在那說明酒店內設施的使用方法以及日程表
今さら　逃げんじゃねえよ
都到這個節骨眼了還想逃
今晩は雨なんだぜ
今晚可是要下雨的
シカのエサになりてえのかよ
你是想出去喂鹿嗎
殺されるッ
我不想死啊
おまわりさーん
員警叔叔救命啊
嫌々連れてこられたヤツもいるのか
也有不想來卻被硬拉來的人啊
目をつけられないように気をつけようぜ
咱可要小心別被盯上了
抜き打ち小テスト　どうだった
突擊測驗結果怎麼樣啊
最下位…
倒數第一…
基礎クラスだからってナメてた
我還以為基礎班沒什麼了不起呢
郁夫はどうなんだ
你考得怎麼樣
昼間　プールを探してた子いたろ
白天不是有個女生在找游泳池吧
同じ選抜クラスでも　俺よりずっと点数上だったよ
我們雖然都是尖子班 但她分數比我高多了
たぶん　一流進学校の生徒だろう
估計是一流重點高中的學生
同じ高校生だから　ついていけるなんて考え甘かった
我太天真了 還以為反正都是高中生 不會被甩太遠…
とにかく　今日はよく寝ようぜ
總之 今天先好好休息下吧
ああ　お休み
嗯 晚安
こんな山奥に来るんじゃなかった
真不該來這種深山老林…
自分も常木さん達と　海に行ったら
要是我也跟常木同學她們一起去了海邊
仲よくなってたのかな
是不是就能跟她們處好關係了呢
夏期講習なんてやめて　私とカルビ食べよう
別去什麼暑期講習了 跟我一起吃烤肉吧
いかん　いかん
不行不行
何のためにここに来たんだ　正一
我是為什麼來這裡的
今までの自分を変えるためじゃないかッ
不就是為了改變現在的自己嗎
俺は絶対に　最後までやり遂げるからなーッ
我一定會堅持到最後的
雨宿りか
來避雨嗎
俺の高校生活も　ずっと曇りっぱなしだ
我的高中生活 也是陰雨連綿啊
飛び降りた受験生！？
跳樓的應考生！？
寒い
好冷
誰
誰啊
たッ　助けて
救 救命
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
邁出了最初的那一步 就會想要知道一切
私たちのストーリー　好奇心がなくちゃ始まらない
如果沒有好奇心 我們的故事就無法開始
予定は未定の仮定でも時々
計畫都是未定的假定
最低な気分だけど退屈なんかよりマシ
雖然有時心情糟透 但也總比無聊要好
カラフルにマーカーしたカレンダにー
被圈得五顏六色的日曆上
サプライズは無し　なんてありえないマ！ジ！で！
竟然沒有任何驚喜 這簡直難以置信！
手探りEvery Day　楽しんだもん勝ち
摸索著Every Day 開心就是勝利
ときめきのご褒美が欲しいのなら　忘れちゃダメよ
如果想要心動的獎勵 就絕對不能忘記哦
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
邁出了最初的那一步 就會想要知道一切
恋も未来も夢も　好奇心がなくちゃ始まらない
戀愛 未來 還有夢想 沒有好奇心就無法繼續
悩んでたって　躊躇したって　キミはキミだよね
無論怎麼煩惱 怎麼猶豫 你都是你
はみ出すこと恐れちゃ　チャンスにも届かないんじゃない？
如果畏首畏尾 只會錯失良機吧？
ちょっとだけ　背伸びのその先で
稍微放縱一下 一點點而已
今だけでも　忘れられない　ハプニングしよう
哪怕只有現在 也一起來創造難忘的回憶吧
次回予告
下集預告
集金で～す　部屋にテレビありますよね
我是收電視費的 你房間裡有電視的吧
夏期講習中だから映らないんです
暑期講習期間 電視什麼都看不了
じゃ携帯持ってるんでしょ　テレビが映るヤツ
那你應該有手機吧 手機也能看電視呀
最新型なんて俺の小遣いじゃ買えないですよ
我那點零花錢哪買得起那種新款手機
そうなの
是嗎
本当にあなた誰ですか
你到底是誰啊
ほら　クラスで一番かわいい　あの子
哎呀 就是班上最可愛的那個女生
どうしてここに？
你為什麼在這裡？
今頃スク水でカルビ焼いてるはずじゃ
你現在不是應該正穿著校園泳裝吃烤肉嗎
スク水でカルビ？
穿校園泳裝吃烤肉？
何でもない
當我沒說
嘉味田君　やっぱりポルノ漫画家向いてるって
嘉味田 你果然適合當色情漫畫家啊
次回　ヤマオク
下一話 深山老林
深山老林
背徳先生ってホントかわいい
背德老師真是可愛